
Натуральные числа вводим через операцию U (неважно с точностью до изоморфизма что мы U, в примере из лекции у нас 1 вводится через $\emptyset$)
Ну соотвественно порядок это число подскобочек. У нас каждый новый элемент через $x` = x \space U \space \{\emptyset\}$
вводится это типо +1
+элементов = U


##### 1 листочек:
- Там в 1а) вводятся U и $\cap$ а через дистрибутивность можно (если пока не говорить про $\\$) нормалььно заменить их на + и *
Первые несколько пунктво 1б) так же доказываются, потом когда появится симметрическая разность то чуть сложнее но тоже если написать про A\(B$\cup$C) и сказать что теперь \ = - и работает он вот так, то пункты доказываются почти как алгебра
- 2 первый пункт вводится определение упорядоченной пары через множества (упорядоченная пара = множество, где есть сама пара и элемент указывающий какой элемент в паре первый) $(x,y) = \{\{x\}, \{x,y\}\}$. Второй пункт - введем операцию на парах(бинарных отношениях) (будем считать что эта пара = ориентированное ребро) композицию. Если обозначит бинарное отношение $\rightarrow$ а композицию + то ассоциативность доказывается легко. Про коммутативность понятно что ребра в одной из частей может и не существовать
- 3 докажем про счетность пар натуральных, целых, рациональных (пар целое + натуральное, то есть по сути СЧЕТНОЕ х СЧЕТНОЕ, то есть СЧЕТНОЕ). Между счетными понятная биекция, а вот между $\mathbb{R}$ и $\mathbb{N}$ непонятно как доказать что нет инъекции (мб через диагональный аргумент Кантора, вроде про десятичную запись уже можно говорить)
- 4 все кроме 2 предпоследних не очень понятно, там если можность множеств например континуум или больше то я вообще хз что это
- 5 а) писать по определению, вроде не трудно. 
 
б) Множество $X$ называется индуктивным, если $∅ ∈ X$ и $x ∈ X$ → $x ′ ∈ X$. Может ли индуктивное множество быть конечным? Докажите, что существует наименьшее по включению индуктивное множество.
Ты должен доказать, что существует индуктивное множество, у которого нет индуктивных подмножеств, не равных ему
Давайте рассмотрим определение натуральных чисел и удостоверимся что оно работает.