
Есть натуральные числа, они вообще говоря задаются не просто, арифметика Пеано и все дела. Будем считать что мы это знаем
Есть целые числа, это натуральные числа, 0 и обратные элементы по сложению (отрицательные числа)
Есть рациональные числа, пара (m,n) целого и натурального, плюс нужно уметь сокращать

Посмотрим теперь какой набор правил однозначно задает вещественные числа $\mathbb{R}$
Есть две операции и порядок через $<=$ (от него тоже ряд очевидных свойств требуем и говорим что равенство это неравенство с двух сторон)
1. Абелева группа по сложению
2. $\mathbb{R}$ без нуля - абелева группа по умножению
3. Дистрибутивность (связь умножения и сложения)
4. $0*a= a*0 = 0$
5. $0 \neq 1$
$a-b = a + (-b)$
$a/b = a*(b^{-1})$
6. а) $a<=b , \forall c: a+c<=b+c$
	б) $a>=0, b>=0 \rightarrow ab>=0$
7. Аксиома Архимеда (существует натуральное число больше данного)
Следствие аксиомы Архимеды (если х меньше чем 1/n для всех натуральных n то x = 0 . Иначе мы получили бы число, которое больше чем любое натуральное число) 

Аксоима Кантора-Дедекинда
Если множество X < Y (все элементы X меньше любого элемента из Y) то существует $с \in \mathbb{R}$
которе $\forall x, \forall y: x<=c<=y$

Появляется $\sqrt(2)$
Рассматриваются два множества содержащие числа где квадраты меньше/больше 2
Через эпсилоны и противоречия с тем что оно не может принадлежать ни одному из этих множеств получается что c - сечение между этими двумя множествами


Затем теория про сечения. 
Рациональные числа - подмножества вещественных
$\mathbb{Q} = X \space U \space Y$, пусть при этом пересечение X и Y = $\emptyset$
Тут возникают $\mathbb{R}$ тк Аксима Кантора-Дедекинда и между X и Y существуют сечения


------
#### Лемма о вложенных промежутках. 
Если у нас куча вложенных промежутков то у них есть общая точка. При этом если границы отрезков не стабилизированы, то это даже верно для интервалов

Тогда через эти отрезки можно ввести десятичную запись числа. Мы разобьем отрезок 0, 1 на 10 частей. Если попали в один отрезок с концом $i/10$ то будем считать что цифра $i$. Далее делим отрезок внутри данного. Если у нас число лежит в двух отрезках одновременно, то оно равно общей точке, ведь мы по сути слева и справа подходим к одному и тому же числу. $0.2999999999999999999.....= 0.300000000000....$
Можно в целом так же вводить и не десятичную, а к пример двоичную запись числа меньше 1. 

--------------------------------
#### Индукция по $\mathbb{R}$
Если в окрестности точки все верно то верно и в самой точке. Можно доказать что так доберемся от 0 до 1 и всё будет верно для вещественных чисел между
