Кольца - множество с двумя операциями, мы будем изучать кольца которые образуют абелеву группу по сложению и абелеву ассоциативную группу по умножению

Предложение:
Результат $x_1x_2....x_n$ не зависит от расставления скобочек.
Докажем по индукции. База понятна:  ассоциативность для 3 переменных.
Переход: 
Рассмотрим произведение $(x_1x_2....x_k)(x_{k+1}...x_n)$ 
По предположению индукции в скобочках где число множителей меньше n порядок скобочек не важен.
Рассмотрим левонормированное произведение: $((((a_1a_2)a_3)a_4)....)a_m$
Если $k = n-1$ то у нас что-то вида $((((x_1x_2)x_3)x_4 .... )x_{n-1}) * x_n$
получим снова ЛНП
Теперь если $k<n-1$ докажем что так как ассоциативность для трёх работает, то все можно привести к ЛНП, а значит все расстановки скобок равносильны ЛНП
$(x_1x_2...x_k)(x_{k+1}x_{k+2}.....x_n)$ = (в скобках по предположению индукции порядок скобочек не важен) $(x_1x_2...x_k)((x_{k+1}x_{k+2}.....)x_n)$ = $((x_1x_2...x_k)(x_{k+1}x_{k+2}.....))x_n$ 
по сути $(x_1x_2...x_k) = a$, $(x_{k+1}x_{k+2}.....)=b$, $x_n = c$, тогда в предпоследней строчке $a(bc)=(ab)c$

Аналогичное доказывается для операции +. Хорошо рассмотренная алгебра упрощают любые переходы-правила(вычисления) в данной структуре, это важно, часто математика = игра значками 

------ 

Идеал $\emptyset  \neq I \subset A$:
1. $\forall x,y \in I: \space  x+y \in I$
2. $x \in I, \space a \in A \rightarrow ax \in I$
0 всегда принадлежит идеалу, ведь $x*(-1)$ принадлежит и сумма $x + (x)*(-1)$ тоже.
Над целыми числами не существуют идеалов отличных от $k \mathbb{Z}$
Ну это логично, ведь сперва ясно что все идеалы = подмножество $k \mathbb{Z}$, докажем что и обратный знак. Ясно что внутри идеала есть положительные числа, ведь доступна операция домножения на (-1). Если рассмотреть минимальный положительный целый элемент идеала кольца $\mathbb{Z}$, то посмотрим на большой какой нибудь $x = kq + r, \space 0<=r<=k$ из нашего идеала, а значит $r = x - kq$, но он не может быть положительным, так как иначе был бы меньше чем $k$, а отрицательный остаток это странно. Значит любой $x$ из идеала делится на $k$




